Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeaddons/babelfish.po
Languages: ko

source: Tr&anslate Web Page
ko: 웹 쪽 번역(&a)

source: English to French
ko: 영어를 프랑스말로

source: English to German
ko: 영어를 독일말로

source: English to Italian
ko: 영어를 이태리말로

source: English to Portuguese
ko: 영어를 포르투갈말로

source: English to Spanish
ko: 영어를 스페인말로

source: French to English
ko: 프랑스말을 영어로

source: German to English
ko: 독말을 영어로

source: Italian to English
ko: 이태리말을 영어로

source: Portuguese to English
ko: 포르투갈말을 영어로

source: Spanish to English
ko: 스페인말을 영어로

source: Russian to English
ko: 러이아말을 영어로

source: German to French
ko: 독일말을 프랑스말로

source: French to German
ko: 프랑스말을 독일말로

source: Cannot translate source
ko: 번역하지 못했습니다

source: You cannot translate anything except web pages with this plugin, sorry.
ko: 이 플러그인에서 지원하지 않으면 어떤 것도 번역할 수 없습니다. 미안합니다.

source: The URL you entered is not valid, please correct it and try again
ko: URL이 잘못되었습니다, 알맞게 다시 넣어주십시오

source: Korean to English
ko: 한국말을 영어로

source: English to Korean
ko: 영어를 한국말로

source: Japanese to English
ko: 일본말을 영어로

source: English to Japanese
ko: 영어를 일본말로
